♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
លោកស៊ីវ៉ាត់?
ឃុន​បាន​យក​ឯង​ទៅ​ពេទ្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេ?
ញាក់សាច់។
ទោះបីជាអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងគឺជាការពិត
ឬទីក្រុង Tambralinga
គឺពិតជានៅ Khao Luang,
ខ្ញុំនឹងកប់ទីក្រុងនោះដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន
​ភាព​វឹកវរ​ដល់​ព្រៃ​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែជោគវាសនានាំមកនូវថ្ម Yoni
និងថ្ម Shiva lingam quartz រួមគ្នា។
ឆាប់ៗនេះ ធាតុទាំងបួននឹងលេចចេញមក។
ហើយនៅពេលដែលទ្វារទៅកាន់
Tambralinga បើកម្តងទៀត
យើង​នឹង​ប្រើ​ថ្ម​ទាំង​ពីរ​នេះ
ដើម្បី​ដាស់​អារក្ស​របស់ Kalakal។
នេះគឺជាការពិត,
មិនមែនជាពិភពស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកទេ!
- គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ ...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
ស៊ី​វ៉ាត់​ជិះ​ចេញ​ភ្លាម​ៗ
ហើយឃុនបានរត់តាមគាត់!
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ។
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ?
បាទ។
ហើយទោះបីជា
ខ្ញុំមិនមានខ្សែក Shiva lingam របស់អ្នក ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែបោះបង់ចោលការចង់ដឹងចង់ឃើញពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទីក្រុង​បាត់​បង់
​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាបុរស
ដែលខ្ញុំសុបិនចង់មើលទៅដូចអ្នក?
ចម្លើយទាំងនោះត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ។
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ប្រាសាទ
​ដែល​អ្នក​ស្លាប់​ដើម្បី​មើល។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងព្រៃ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បង្វឹក​អ្នក​ឲ្យ​គ្រប់​គ្រង​អំណាច​របស់​អ្នក។
ហេ ចាំ។
អ្នកមិនបានលើកឡើងវានៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
បើយើងចូលព្រៃ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ហើយនឹងមិននាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់ព្រៃឈើរបស់ខ្ញុំទេ។
គិតអំពីរឿងនេះ ...
ហេអ្នកទាំងពីរ!
ទៅដេក!
ហ្គោស។
តោះចូលគេងហើយមែនទេ?
អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេងភ្លាមៗ?
ឥឡូវនេះស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃ
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នក,
ភ្លើងរបស់អ្នកនឹងឆេះវាទៅជាផេះ។
អ្នកទទួលបានវា?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នក។
ល្អ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ហ្វឹកហាត់ឬអត់?
ហើយនេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីថាគូន។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កំលាំង។
[ទីក្រុង Tambralinga]
ហេ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
ថារ៉ានៅឯណា?
គាត់​ថា​គាត់​មាន​អាជីវកម្ម​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង។
លេសចាស់ដដែល។
អ្នកគួរដាក់ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់គាត់សម្រាប់រឿងនោះ។
ចុះអ្នកថ្មីវិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បានរង់ចាំសម្រាប់អាយុ។
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
ពូឈ្នះ!
ហេ។
មើល។
ការសម្លឹងមើល។
ដូចជាពួកគេនឹងបំបែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វាជាការចាប់ឆ្នោត។
យាយ!
Kor វាជាការចាប់ឆ្នោត!
ស្អី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អា! តើវាជាអ្វី?
អ្នកដាស់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទាន់​យ៉ាង​នេះ?
តើ​លោក​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ ថា​កុន តាំងពី​ពេលណា
?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​គាត់
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​កាន់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
ស្ងប់​ចុះ​លោក​អើយ!
អន់ចិត្តនឹងស៊ីវ៉ាត់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​និង​ឃុន​មាន​ចិត្ត​រឹង​ប៉ឹង
​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ទីក្រុង។
- ប៉ុន្តែ...
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ Siwat ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ...
Tambralinga ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Four Benders ។
ក្រៅពីពួក Benders ទាំងបួនគ្រប់គ្រងទីក្រុង។
តើអ្នកប្រាប់គាត់អ្វីទៀត?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថា?
គាត់ហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកទីក្រុង។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុអ្វី?
ក្រៅពីការស្វែងរកទីក្រុង
និងការសន្យារបស់ឪពុក...
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ធារ៉ា!
សាស្រ្តាចារ្យ?
ឬ...
គន្លឹះក្នុងការហៅថាមពលរបស់អ្នក។
គឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់
ទៅជាចំណុចតែមួយ។
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
Sh*t...
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
សូម្បីតែហាត់ប្រាណ?
ខ្ញុំធ្វើការគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកតូច ហើយស្គម។
ចូលចិត្តខោខូវប៊យស្គម?
បើដូច្នេះមែន
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្ជិល
អ្នកថាខ្ញុំធាត់?
ទេ
គ្រាន់តែនិយាយថា...
អ្នកណាខ្លះនឹងល្អដូចអ្នក?
ប៉ុន្តែតើការបណ្តុះបណ្តាលប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើ​ការ​ស្រាត​ជា​ចាំបាច់​ឬ?
រាងកាយរបស់មនុស្សត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយធាតុបួន:
ផែនដីសម្រាប់ឆ្អឹង,
ទឹកសម្រាប់សារធាតុរាវ,
ខ្យល់សម្រាប់ដង្ហើម,
និងភ្លើងសម្រាប់ការរំលាយអាហារ។
គន្លឹះក្នុងការហៅថាមពលរបស់អ្នក។
គឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់
ទៅជាចំណុចតែមួយ
ដែលជាបាតដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ឥឡូវអ្នកសាកល្បងវា។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បិទភ្នែក!
វាមិនដំណើរការទេ!
នោះមិនមែនជាការផ្តោតអារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ។
សាកល្បងនេះ។
ផ្តោតលើចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយមើលមកខ្ញុំ។
វាដំណើរការ!
ដាក់វាចេញ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមវាបាន អ្នកអាចដាក់វាចេញ។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ស្ទាត់​ជំនាញ​វា​។
អ្នកបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអត់មានទេ!
ចិត្តរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំប្រកែក។
ទោះបីជាថ្ងៃនេះមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមអាក្រក់ក៏ដោយ។
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ជើងរបស់អ្នកកំពុងញ័ររួចហើយ
ហើយអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងព្រៃ?
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ទៅងូតទឹក
ហើយមានអាហារខ្លះ។
ម.
រង់ចាំ។
មីង​ខេត​សុំ​ប្រាប់​ថា...
ទឹកមិនរត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ប្រើបន្ទប់ទឹករួម។
ទាំងអស់នោះឬ?
បាទ
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទុកកន្លែងអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
មក ខ្ញុំ​សូម​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​មួយ​វិនាទី។
ជូតខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
អូ ថារ៉ា?
មកវិញហើយ?
បាទ ខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះ
នៅសារមន្ទីរ។
តើអ្នកបានទៅទីនោះទេ?
លេសអី ខ្ជិល!
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អូ!
អីយ៉ា!
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​បងប្អូន។
F*ck អ្នកកំពុងមើល?
គ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- តើអ្នកចង់បាន F*ck ទេ?
- មកយកខ្ញុំ!
មក!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Tambralinga ពីមុនទេ?
កាល​លោក​ឃុន និង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ពូ ស៊ីងខុន បាន​នាំ​យើង​ទៅ
ចូលទៅក្នុងព្រៃ Khao Luang
ហើយ​បាន​បង្ហាញ​កន្លែង​មួយ​ដល់​យើង។
គាត់បានប្រាប់យើង
វាគ្រាន់តែជាការបំផ្លិចបំផ្លាញទីក្រុង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ប្រាសាទ​ឬ​ទេ?
មែនហើយ
ប្រសិនបើចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺនៅក្នុងព្រៃ Khao Luang,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
តើពេលណាដែលអ្នកប្រហែលជាទុកព្រៃឈើនេះ
ដូចឃុនខៅ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​តាម​វិធី​មួយ​ចំនួន។
វាស្ទើរតែដូចខ្ញុំបានជួបអ្នកពីមុនមក។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកពិការភ្នែកឬអ្វី?
សម្រាកពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង
ហើយទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
តើ​អ្នក​និង​ថា​រ៉ា
​កំពុង​រក្សា​អ្វី​មួយ​ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
ឯងមើលខ្ញុំងូតទឹកឬអី?
ចេញ។
យើងទាំងបីនាក់គឺជា Benders
មកពីរឿងព្រេង Tambralinga ។
យើងជាប់នឹងអតីតកាល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
យើង​នឹង​ប្រើ​ថ្ម​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ដើម្បី​ដាស់​អារក្ស​របស់ Kalakal ។
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ស្អីឥឡូវ?
អូ? វាជាការបញ្ជាទិញ LINE MAN របស់យើង។
បាទ? តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ត្រង់នេះ!
មកទីនេះ!
មាន់បំពងរបស់អ្នកអើយ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
140 បាត។
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
ដោយការស្កេន សូម។
មិនអីទេ។
ហេ កូ តាំងពីអ្នកមាន
វាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះលោក។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជា​អ្នក​មាន​ទេ?
- ប៉ុន្មាន?
- ១៤០ បាត។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
សូមរីករាយ។
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
អូមើលទៅល្អ!
- ជយោ!
វាធំណាស់។
រាងកាយរបស់មនុស្សត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយធាតុបួន:
ផែនដីសម្រាប់ឆ្អឹង,
ទឹកសម្រាប់សារធាតុរាវ,
ខ្យល់សម្រាប់ដង្ហើម,
និងភ្លើងសម្រាប់ការរំលាយអាហារ។
គន្លឹះក្នុងការហៅថាមពលរបស់អ្នក។
គឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់
ទៅជាចំណុចតែមួយ។
ស* ត!
តើនោះជាជំងឺផ្ដាសាយឬ?
អីយ៉ា...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ថា សិវៈ លីងដាំ រ៉ែថ្មខៀវ របស់ឃុនខៅ
និងថ្ម Yoni របស់ Siwat
អាច​នាំ​យើង​ទៅ Tambralinga ។
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថាវានឹងដំណើរការដោយរបៀបណា?
បើចង់ស្វែងយល់។
យក​ថ្ម​ទាំង​ពីរ​នោះ​មក
ហើយ​ឱ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ​ធ្វើ​ពិធី ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
វាអាចឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
អំពី Tambralinga ។
ល្អ
ចិត្ត ឃុន នៅឯណា?
គាត់ទៅស៊ីវ៉ាត។
គាត់ស្តាប់ទៅចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើគាត់អាចយកពួកគេ ...
យើង​នឹង​ប្រើ​ថ្ម​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ដើម្បី​ដាស់​អារក្ស​របស់ Kalakal ។
ឃុនខៅ,
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់មើលអ្នកដែរ។
អីយ៉ា
អ្នកល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានអំណាច?
រង់ចាំ
ថារ៉ា...
គាត់មានសមត្ថភាពទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់ប្រាប់អ្នកណាទេ សូម្បីតែ
ប៉ុន្តែ ឃុន បានរកឃើញវាដោយចៃដន្យ។
ប្រសិន​បើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង
​អនុស្សរណៈ​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ ថាគូន។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញ Tambralinga ។
យើងទាំងបីនាក់គឺជា Benders
មកពីរឿងព្រេង Tambralinga ។
យើងជាប់នឹងអតីតកាល។
មកទីនេះ
ការមើលឃើញការមើលឃើញ,
ហើយជួបអ្នកទាំងពីរ...
វាបានបង្ហាញឱ្យខ្ញុំឃើញ
អំណាចភ្លើងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបណ្តាសាទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ផ្កាភ្លើង​ដែល​ចាប់ផ្តើម​ដំណើរ​របស់​យើង
​ដើម្បី​បើក​បង្ហាញ​នូវ​អាថ៌កំបាំង​នៃ​អតីតកាល​របស់​យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងបែបនេះជាមួយអ្នក។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយអតីតកាលដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ឃើញទិដ្ឋភាពអតីតកាលទាំងនេះ...
វាត្រូវតែមានហេតុផល
ដែលយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត។
ចង់ដឹងអត់ថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ផែនដីបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ថា​កួន​ចេះ​ប្រើ​ថ្ម​ទាំងពីរ​នេះ​។
ខ្ញុំគិតថា...
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​របស់​ថា​កួន។
បើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ជួយ
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅប្រាប់គាត់
ថាអ្នកនិងស៊ីវ៉ាត់នឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់គាត់។
យើងនឹងងូតទឹកពីថ្ម Shiva lingam quartz
និងថ្ម Yoni នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ថ្វាយបង្គំព្រះសិវៈ
ដ្បិតព្រះអម្ចាស់នឹង
បើកផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងដោយសប្បុរស។
អំពី...
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ហេ ចាប់ខាំ។
សូមអរគុណ។
♫នៅក្នុងពិភពលោកណាមួយ តាមរយៈលំហ និងពេលវេលា ♫
♫ តាមរយៈការយំគ្មានទីបញ្ចប់ និងការលារាប់មិនអស់ ♫
♫យើងនឹងជួបជុំគ្នាដោយដួងចិត្តរបស់យើងដែលតម្រឹម♫
♫ចំណងដែលយើងចែករំលែកគឺជាប់ជានិច្ច♫
♫ បើដីរលំ ហើយភ្នំស្លាប់ ♫
♫ ហើយទោះបីជាសមុទ្រស្ងួតក៏ដោយ ♫
♫ស្នេហាយើងនៅតែមាន ទោះមេឃរលំ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
អូ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
ដឹងពីអំណាចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែ...
រំភើប។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រថុយពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
ហើយខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា​កួន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងពី
អំណាចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​រឿង​អ្វី?
ព្រោះតែអ្នកនៅជិតខ្ញុំ?
ទេ
អញ្ចឹងតើវាដោយសារតែ ...
តើអ្នកមានស្នេហាលើខ្ញុំទេ?
អីយ៉ា...
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
តើនោះជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ហេ!
ស៊ីវ៉ាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ការ​និមិត្ត
​ពេល​គាត់​មក​ទី​នេះ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលគាត់បានឃើញទេ?
គាត់មិនបាន។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំនឹងឃើញអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ Tambralinga,
យើងនឹងដឹងពីអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំមើលស្រាលពួកគេ។
យើង​នឹង​ប្រើ​ថា​កួន​ដើម្បី​នាំ​យើង​ទៅ​ទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាស៊ីវ៉ាត់ឱ្យជិត។
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកអ្នកទាំងពីរ។
វាជាផែនដី។
ឆ្លើយវា។
ហេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក
ការពិតនៅពីក្រោយថ្មទាំងពីរនោះ។
អ្វី?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក
​ថ្ម Shiva lingam quartz ពី​ឃុន​?
បាទ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ផែនដីផងដែរ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយឆ្ងល់ថាតើវាជាបណ្តាសា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកទាំងអស់បានភ្ជាប់វា
ខ្ញុំ​រឹតតែ​រំភើប និង​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ថារ៉ានិងខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
សាស្រ្តាចារ្យ តើអ្នកដឹងទេ
ថាហេតុអ្វីបានជា Tambralinga ដួល ហើយបាត់បង់ទៅវិញ
ទោះបីជាស្ថិតនៅក្រោម
ការគ្រប់គ្រងរបស់ Benders ទាំងបួន?
ទីក្រុងបាត់បង់តុល្យភាព។
បីនៃ Benders,
ឈ្មោះ Asuni
ស៊ីរី
និង Apo,
បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​បះបោរ
សម្លាប់ព្រាហ្មណ៍កល្យាណ
ហើយបំបាក់មេទ័ពខ្លួន។
ជា​ការ​ដាក់​ទោស
ព្រះ​សិវៈ​បាន​កាត់​ទោស​ក្រុង
នាំមកនូវការដួលរលំរបស់វា។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបះបោរ?
យើងនឹងរកឃើញវានៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងនឹងងូតទឹកពីថ្ម Shiva lingam quartz
និងថ្ម Yoni នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ថ្វាយបង្គំព្រះសិវៈ
ដ្បិតព្រះអម្ចាស់នឹង
បើកផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងដោយសប្បុរស។
យើងអាចចាប់ផ្តើមពិធីនេះ។
អំពី...
ផ្នែកនៃព្រៃនេះ
ត្រូវបានបិទបាំងដោយអំណាចដែលមើលមិនឃើញ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​ឃុន​ធ្វើ
​ពិធី​បើក​សម្ពោធ
ដើម្បីនាំយើងទៅរកការបាត់ខ្លួន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ហេ!
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫